I vinhtml(ch.giscours 2010.html) så begynner markup med RDFa lite på omtrent linje 680
JSON-LD begynner rundt linje 80
for frankrike.html så er JSONLD linje 60 og RDFalite linje 900+

Hvordan referer vi til vår egen ontologi, vi har ikke skrevet inn noen URL for den i denne 
versjonen ettersom vi ikke er sikre på hvordan det gjøres.

Er property="Winery" riktig for å beskrive produsenten av vinen (Linje ca. 1045)
Er det riktig å si typeof="vm:rødvin" for å vise at vi snakker om en rødvin. 
Altså er det korrekt å bruke typeof til å vise at det som blir snakket om er medlem av en klasse?

Ved å si property='Country' for frankrike vil det da si at vi har definert frankrike som en place?
Og vil da det vi tagger med property="containsPlace" bli definert som at de er  i frankrike?

Hvordan annoterer vi et map som er presentert via google API?
schema.org/map 'krever' en URL

når vi anngir to properties i en tag må man da bruke property= på begge eller kan man anngi begge samtidig
f.eks. property="property1","property2"

i Frankrike.html rundt linje 1050 er det korrekt å bruke typeof="vm:rødvin" for å markere at rødvin
er det vi kaller rødvin i ontologien vår eller skal det brukes property? Og når det senere blir brukt
 property="containsPlace" for å si at distriktene nevnt ligger i Frankrike referer vi fortsatt til frankrike?

Bør vi markup informasjonen i footeren også? f.eks. tlf nr/email?

Er JSON-LD korrekt?

På JSON-LD for Rødvinen har alle relevante datapunkter for karakteren til vinen 
også blitt lagt til. Er det nødvendig å strukturere data som fylde o.l. i forhold til schema.org?